Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/journey.po
Languages: ja

source: Scout Dragonclaw Mine
ja: ドラゴンクロー鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Dragonclaw Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ドラゴンクロー鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Aleswell Mine
ja: アレスウェル鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Aleswell Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アレスウェル鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Ash Mine
ja: アッシュ鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Ash Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アッシュ鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Glademist Mine
ja: グレイドミスト鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Glademist Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、グレイドミスト鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Rayles Mine
ja: レイレス鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Rayles Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、レイレス鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Warden Mine
ja: ウォーデン鉱山を偵察する

source: I accepted a mission to scout Warden Mine for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ウォーデン鉱山を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Bloodmayne
ja: ブラッドメイン城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Bloodmayne for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブラッドメイン城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Black Boot
ja: ブラックブート城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Black Boot for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブラックブート城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Brindle
ja: ブリンドル城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Brindle for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブリンドル城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Roebeck
ja: ローベック城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Roebeck for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ローベック城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Faregyl
ja: フェアユール城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Faregyl for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、フェアユール城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Castle Alessia
ja: アレッシア城を偵察する

source: I accepted a mission to scout Castle Alessia for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アレッシア城を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Drakelowe Keep
ja: ドレイクロウ砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Drakelowe Keep for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ドレイクロウ砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Blue Road Keep
ja: ブルーロード砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Blue Road Keep for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ブルーロード砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Farragut Keep
ja: ファッラガト砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Farragut Keep for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ファッラガト砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Kingscrest Keep
ja: キングズクレスト砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Kingscrest Keep for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、キングズクレスト砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Arrius Keep
ja: アリウス砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Arrius Keep for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アリウス砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Chalman Keep
ja: チャルマン砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Chalman Keep for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、チャルマン砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Dragonclaw
ja: ドラゴンクロー砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Fort Dragonclaw for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、ドラゴンクロー砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Aleswell
ja: アレスウェル砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Fort Aleswell for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アレスウェル砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Ash
ja: アッシュ砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Fort Ash for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、アッシュ砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Glademist
ja: グレイドミスト砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Fort Glademist for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、グレイドミスト砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Rayles
ja: レイレス砦の偵察

source: I accepted a mission to scout Fort Rayles for the Dominion.
ja: ドミニオンのために、レイレス砦を偵察する任務を引き受けた

source: Scout Fort Warden
ja: ウォーデン砦の偵察

source: I have accepted a mission to travel to Fort Warden and scout that stronghold for the Dominion.
ja: ウォーデン砦へ行き、ドミニオンの要塞を探すという任務を受けよう

source: The Elder Scroll of Alma Ruma
ja: アルマ・ルマの星霜の書

source: The <<1>> must be taken from the enemy and delivered into Dominion hands. So says Grand Warlord Sorcalin.
ja: <<1>>を敵の手から奪い、ドミニオンの手に届けなければならない。ソルカリン大将軍からの伝言だ

source: The Elder Scroll of Ni-Mohk
ja: ニ・モークの星霜の書

source: Grand Warlord Sorcalin needs vounteers to capture the <<1>>.
ja: ソルカリン大将軍が、<<1>>を獲得するための志願兵を必要としている

source: The Elder Scroll of Chim
ja: チムの星霜の書

source: Plans are being made to capture the <<1>> from the enemy.
ja: <<1>>を敵から奪うために、計画は作られた

source: The Elder Scroll of Ghartok
ja: ガルトクの星霜の書

source: Grand Warlord Sorcalin needs soldiers to capture the Elder Scroll of Ghartok.
ja: ソルカリン大将軍は、ガルトクの星霜の書を奪回するために、戦士を必要としている

source: The Elder Scroll of Mnem
ja: ムネムの星霜の書

source: The Elder Scroll of Mnem has been taken by enemy soldiers.
ja: ムネムの星霜の書が敵の戦士に奪われた

source: The Elder Scroll of Altadoon
ja: アルタドゥーンの星霜の書

source: The Elder Scroll of Altadoon has been stolen by the enemy.
ja: アルタドゥーンの星霜の書が敵に盗まれた

source: The Elder Scroll of Chim
ja: チムの星霜の書

source: Covenant forces are gathering to capture the <<1>>.
ja: カバナント軍は<<1>>を獲得すべく、集まっている

source: The Elder Scroll of Ghartok
ja: ガルトクの星霜の書

source: Covenant soldiers are seeking the <<1>>.
ja: カバナント戦士達が<<1>>を捜している

source: The Elder Scroll of Mnem
ja: ムネムの星霜の書

source: Grand Warlord Dortene asked for warriors to help capture the <<1>>.
ja: ドルテーヌ大将軍は、<<1>>を獲得するために、戦士達に協力を依頼した

source: The Elder Scroll of Altadoon
ja: アルタドゥーンの星霜の書

source: Grand Warlord Dortene wants the <<1>> captured and brought into Covenant hands.
ja: ドルテーヌ大将軍は<<1>>を手に入れ、カバナントの手中に収めたい

source: The Elder Scroll of Alma Ruma
ja: アルマ・ルマの星霜の書

source: Grand Warlord Dortene reports that the Elder Scroll of Alma Ruma is being held by the enemy.
ja: ドルテーヌ大将軍は、アルマ・ルマの星霜の書が敵の手にあることを報告した

source: The Elder Scroll of Ni-Mohk
ja: ニ・モークの星霜の書

source: Grand Warlord Dortene reports that the Elder Scroll of Ni-Mohk is now in enemy hands.
ja: ドルテーヌ大将軍が、ニ・モークの星霜の書が今、敵の手に落ちたと報告した

source: The Elder Scroll of Alma Ruma
ja: アルマ・ルマの星霜の書

source: Grand Warlord Zimmeron is ordering Pact soldiers to capture the <<1>>.
ja: ジマーロン大将軍が、<<1>>を取得するよう、パクトの戦士達に命令している

source: The Elder Scroll of Ni-Mohk
ja: ニ・モークの星霜の書

source: The Pact plans to steal the <<1>>.
ja: パクトには、<<1>>を盗む計画がある

source: The Elder Scroll of Mnem
ja: ムネムの星霜の書

source: The <<1>> must be taken from the enemy.
ja: 敵から<<1>>を奪わなければならない

source: The Elder Scroll of Altadoon
ja: アルタドゥーンの星霜の書

source: Grand Warlord Zimmeron wants the <<1>> to be captured for the Pact.
ja: ジマーロン大将軍は、パクトのために<<1>>を獲得したい

source: The Elder Scroll of Chim
ja: チムの星霜の書

source: The Elder Scroll of Chim has been stolen by the enemy.
ja: チムの星霜の書は敵に奪われている

source: The Elder Scroll of Ghartok
ja: ガルトクの星霜の書

source: The Elder Scroll of Ghartok is being held by the enemy.
ja: ガルトクの星霜の書が敵に奪われた

source: Ash and Reprieve
ja: 灰と一時的な救済

source: The village of Deleyn's Mill is under siege. Fire threatens to burn the village to the ground while enraged forest creatures attack the remaining villagers. The witches of the Beldama Wyrd are trying to contain the situation. I should help them.
ja: ディレインの工場がある村は炎に包まれ、さらに怒り狂った森の生物が生き残った村人を攻撃している。ベルダーマ・ウィルド達と協力して、状況の収集に当たらなくてはならない

source: Scamp Invasion
ja: スキャンプの侵略

source: The Supernal Dreamers have apparently built a few portals on the Nurin's farm through which they are summoning scamps and possibly other Daedra. I've agreed to destroy these portals.
ja: 天上の夢見人はヌリンの農場にポータルをいくつか設置したようだ。そこからスキャンプ、おそらくは他のデイドラも召喚している。ポータルを破壊することに合意した

source: Tracking Sir Hughes
ja: ヒューズ卿の捜索

source: Sir Hughes murdered Duchess Lakana in Alcaire Castle. I promised Duke Nathaniel that I will track Sir Hughes down to answer for his crimes.
ja: ヒューズ卿が、アルカイア城で公爵夫人ラカナを殺害した。ヒューズ卿を追跡して裁きを受けさせると、ナサニエル公爵に約束した

source: Legacy of the Three
ja: 三悪人の遺産

source: I've discovered evidence of something amiss at the Windridge Caves in Alcaire. The fates of a knight and his comrades seem inexorably tied to the existence of The Three, a trio of bandit chieftains who once dwelled in these caves.
ja: アルカイアにあるウィンドリッジ洞窟で、おかしなものの証拠を見つけた。騎士と彼の仲間の運命は、どうやらこの洞窟に住んでいた3人の盗賊、三悪人と深い関係があったようだ

source: The Safety of the Kingdom
ja: 王国の安全

source: <<1>> is dead, and the threat against <<2>> is over, at least for the moment.
ja: <<1>>が死に、<<2>>への脅威は去った。少なくとも今のところは

source: Life of the Duchess
ja: 公爵夫人の命

source: <<1>> was apparently behind the assassination attempts on <<2>>. We must apprehend her quickly to ensure the duchess's safety.
ja: <<1>>は明らかに<<2>>の暗殺計画に関わっている。公爵夫人の身の安全を確保するために、早急に彼女を捕まえる

source: Two Sides to Every Coin
ja: あらゆるコインの裏表

source: <<1>> needs someone to take a message to the leader of the Redguard camp outside the gates. Sir Hughes suggested I act as her messenger and report on what she reveals.
ja: <<1>>は、門の外にあるレッドガードのキャンプの隊長への伝令役を探している。ヒューズ卿から、彼女の伝令役として見つけたものを報告するよう命じられた

source: A Family Affair
ja: 家族の問題

source: The Nurin family needs help. They awoke this morning to find their farm burning, overrun by dremora, and the father, William Nurin, is missing. I volunteered to help find him.
ja: ヌリン家には助けが必要だ。今朝彼らが目を覚ました時、農園が焼けていた。農園はドレモラに占拠され、さらに父親のウィリアム・ヌリンも姿を消していた。彼の捜索を申し出た

source: The Slavers
ja: 奴隷商人

source: Margot Oscent has a son named Lucas who's missing, and she's worried he may have been taken by the slavers.
ja: マーゴット・オセントにはルーカスという息子がいて、今は行方不明だ。奴隷商人に捕まったのではないかと心配している

source: False Accusations
ja: 虚偽の告発

source: A Knight of the Flame claims to have been put in the stocks unjustly. I need to convince the constable to release her.
ja: 炎の騎士は、虚偽の告発によって晒し台につながれていると主張している。治安官を説得して、彼女を解放させる

source: Army at the Gates
ja: 門の部隊

source: King Fahara'jad of Alik'r has sent an army to Alcaire Castle. They claim to be on a diplomatic mission, but the Knights of the Flame believe otherwise. This situation could threaten the very fabric of the Daggerfall Covenant.
ja: アリクルのファハラジャード王が、アルカイア城に軍を送った。外交上の任務だと言っているが、フレイム騎士団はそう思っていない。この状況は、ダガーフォール・カバナントを根底から揺るがす脅威になる可能性がある

source: Curse of Skulls
ja: 頭蓋骨の呪い

source: I found a skull in some old ruins on a hill outside Wayrest. It spoke to me. It claims to be cursed, forced to serve as the eyes of Molag Bal. It begged me to destroy it and all others like it upon the charnel heap in the tower.
ja: ウェイレストの外側の丘にある遺跡で、頭蓋骨を見つけた。その頭蓋骨が話しかけてきた。呪いでモラグ・バルの目になることを強いられているという。塔の中の骨の山で、自分や他の頭蓋骨を一緒に破壊してくれと頼まれた

source: Abominations from Beyond
ja: 異世界から来た悪鬼

source: I encountered a Priestess of Stendarr who said yonder rocky hill crowned with ruins has been occupied by infernal abominations. They've captured several locals for nefarious purposes; I volunteered to rescue them.
ja: ステンダールの女司祭と出会った。遺跡に覆われた、遠くにある岩の丘が、地獄の悪鬼に占拠されたと言っていた。地元の者たちが何人も、恐ろしい目的のために捕らえられている。救出を申し出た

source: Gift from a Suitor
ja: 求婚者からの贈り物

source: After escaping from the mirror, the countess is asking me to help her uncover which of her suitors actually gave her a gift that turned out to be a trap.
ja: 鏡から脱出した後、女伯爵から依頼を受けた。彼女の求婚者の中で、贈り物と見せかけた罠を送ってきたのは誰なのか探すのを手伝うことになった

source: King Aphren's Sword
ja: アフレン王の剣

source: The mage Blaise Pamarc asked me to recover the artifact, King Aphren's Sword, from the ruins. There's just one problem: the spirits have awakened and block my path.
ja: 魔術師ブレイーズ・パマルクから、遺跡にあるアーティファクト、アフレン王の剣を見つけ出せと頼まれた。ただし問題がある。霊魂たちが目を覚まして、行く手を阻んでいる

source: Plowshares to Swords
ja: すきの刃から剣へ

source: Dro-Dara asked me to talk to the warrior Knarstygg about abandoning the plantation.
ja: ドラ・ダラから、大農園を放棄することについて、戦士クナースティグと話すよう頼まれた

source: Azura's Relics
ja: アズラの遺物

source: Supernal Dreamers attacked Azura's shrine at Weeping Giant, killed the Spirit Wardens, and stole many relics. The young novice, Sister Tabakah, asked me to help her recover them and look for a captured warden.
ja: 嘆きの巨人にあるアズラの祠を天上の夢見人が攻撃し、霊魂の守人が殺され、多くの遺物が盗まれた。若いタバカー修道女から遺物を取り返し、捕虜になった守人を探す手伝いを頼まれた

source: Saving Hosni
ja: ホスニを救う

source: <<1>> believes Adima controls Hosni through his dreams. She thinks I can save her son, Hosni, by entering his dreams as well.
ja: <<1>>はアディマが夢を通してホスニを操っていると確信している。彼女はこちらも彼の夢に入り込めば息子を救えると考えている

source: Evidence Against Adima
ja: アディマに不利な証拠

source: <<1>> believes that <<2>> is controlling her son, Hosni. If she can get proof that Adima is behind his actions, then she'll have the evidence she needs to prove her son's innocence.
ja: <<1>>は<<2>>が彼女の息子、ホスニを操っていると信じている。彼の行動の背後にアディマがいるという証拠が手に入れば、彼女は息子の無実を証明するのに必要な証拠を手にできる

source: The Signet Ring
ja: 印章指輪

source: <<1>> wants his father's signet ring, and he's tasked me with getting it. If I can retrieve the ring, he says I can name my reward. The Dream Shard, perhaps?
ja: <<1>>は彼の父親の印章指輪を欲しがっており、手に入れるよう依頼した。指輪を持って来たら、報酬として好きなものを指定していいという。ドリームシャードが貰えるだろうか？

source: Can't Leave Without Her
ja: 彼女を置いて旅立てない

source: The Vanne Farm has been overrun by Supernal Dreamer cultists and daedra. Phinis Vanne is simply trying to escape, but his sister has barricaded herself in the house. He asked me to persuade her to leave.
ja: ヴァンヌ農園は天上の夢見人とデイドラに荒らされている。フィニス・ヴァンヌは単純に逃げようとしているが、姉妹が家の中に閉じこもって出てこない。逃げるよう彼女を説得してほしいとフィニスに頼まれた

source: A Gang of Thugs
ja: 強盗団

source: I stopped some thugs from robbing an innocent man in Wayrest. I found a bag of stolen items on them.
ja: ウェイレストで強盗団が罪もない者を襲うのを阻止し、彼らが持っていた盗品入りの袋を見つけた

source: The Debt Collector's Debts
ja: 取り立て屋の借金

source: S'rashi works for the Midnight Union in Wayrest, but he's gotten himself in trouble. He owes money to his boss and needs help getting the gold together as fast as possible.
ja: ウェイレストでミッドナイト・ユニオンのために仕事をしているス・ラシは、自らを厄介な状況に追い込んでしまった。彼はボスに借金があり、なるべく早くその金を揃えなければならない

source: A Ransom for Miranda
ja: ミランダの身代金

source: Serge Arcole says the Midnight Union is holding his wife, Miranda, for ransom. He wants me to collect some items and bring them to him so he can bargain from a position of strength.
ja: サージ・アーコールは、ミッドナイト・ユニオンが彼の妻ミランダを人質に取り、身代金を要求していると語る。彼は交渉で優位な立場に立てるよう、いくつかの品を集めてほしがっている

source: A Woman Wronged
ja: 虐待された女

source: Serge Arcole asked me to help him incapacitate the smugglers. Then I'm to search the counting house for clues as to where Miranda's being held.
ja: サージ・アーコールから、密売人達を無力化する手伝いを頼まれた。その後会計事務所で、ミランダの監禁場所の手掛かりを探すつもりだ

source: One Last Game
ja: 最後のゲーム

source: In the Wayrest graveyard, I found the last Will and Testament of a scholar named Frodibert Fontbonne. Frodibert challenged his son Donel to solve a riddle to claim his inheritance. Donel gave up, but maybe I can solve the riddle.
ja: ウェイレストの墓地で、フロディバート・フォントボンという学者の遺言書を見つけた。フロディバートは息子のドネルに謎を解いて遺産を手に入れるという挑戦を突き付けた。ドネルは断念したが、自分ならその謎を解けるかも知れない

source: In Search of the Ash'abah
ja: アシャバーを探して

source: The Withered Hand stole the Ansei Wards, ancient swords that protect Alik'r from necromancy. King Fahara'jad has asked me to enlist the aid of the Ash'abah, a tribe of dishonored warriors who fight the undead.
ja: 死霊術からアリクルを守っていた古代の剣、アンセイの結界が、ウィサード・ハンドに盗まれた。ファハラジャード王に、アンデッドと戦う不名誉な戦士種族アシャバーへの助力を頼まれた

source: Imperial Incursion
ja: 帝国の侵略

source: Imperial forces have seized control of Satakalaam. King Fahara'jad's army is here to take the city back, but General Thoda needs to rescue four hostages the Imperials are holding first.
ja: サタカラームは帝国軍に占拠された。ファハラジャード王の軍は街を奪還すべくここにいるが、ソダ将軍は、最初に帝国に囚われた捕虜4人を救出しなくてはならない

source: The Search for Shiri
ja: シーリの捜索

source: Shiri, the scholar's apprentice, has disappeared along with the text she recovered from Tava's Blessing. I've agreed to help find Shiri … and the text.
ja: 学者見習いのシーリは、ターヴァの祝福から取り戻した文書とともに姿を消した。シーリ… そして文書の捜索を手伝うことに同意した

source: Feathered Fiends
ja: 羽のある悪魔

source: Kozanset, a small settlement in the deserts of Alik'r, is having harpy troubles.
ja: アリクルの砂漠にある小さな集落、コザンセットは、ハーピーに悩まされている

source: March of the Ra Gada
ja: ラ・ガーダの行軍

source: The spirits of HoonDing's Watch have awoken to test me. I must vanquish the spirits of the Redguards' ancient foes and claim their essence to summon their leaders.
ja: 目覚めたフーンディング・ウォッチの霊魂から試練を授けられた。レッドガードの太古の敵の霊魂を倒してエキスを奪い、リーダーを召喚しなくてはならない

source: Snakes in the Sands
ja: 砂の中の蛇

source: A caravan was attacked by snakes at the oasis near Ogre's Bluff. The caravan guard is afraid of snakes and asked me to return and help the members of the caravan.
ja: オーガの崖近くのオアシスでキャラバンが蛇に襲われた。蛇を恐がるキャラバンの衛兵に、戻って来て力を貸すよう頼まれた

source: Crawling Chaos
ja: 迫る混乱

source: Once the mines were a prime spot for prospectors, but with the influx of spiders, they've been shut down for safety reasons.
ja: かつて鉱山は、探鉱者にとっての最重要な場だったが、クモが殺到し、安全を理由に閉鎖されていた

source: Gone Missing
ja: 失踪

source: People are disappearing from the streets of Bergama, and I've decided to help investigate the matter.
ja: バーガマから人がいなくなり、この現象の調査に協力することにした

source: Shiri's Research
ja: シーリの研究

source: The scholar's apprentice Shiri has studied a book from among Alasan's possessions. Shiri suggests I begin my search for the third Ansei Ward in HoonDing's Watch.
ja: 学者見習いのシーリは、アラサンの持ちものの中にあった1冊の本を研究していた。シーリに、フーンディング・ウォッチで3個目のアンセイの結界探しを始めたらどうかと言われた

source: Alasan's Plot
ja: アラサンの企み

source: An army of Withered Hand soldiers necromancers attacked Tava's Blessing and killed everyone. Whatever they are planning here, I plan to stop them.
ja: ウィサード・ハンドの軍の兵士である死霊術師達が、ターヴァの祝福を攻撃し、皆殺しにした。彼らが何を企んでいようとも止めてみせる

source: The Scholar of Bergama
ja: バーガマの学者

source: Throne Keeper Farvad says I should continue my search for the remaining Ansei Wards in Bergama to the east.
ja: 玉座の番人ファーヴァドの話では、東のバーガマにある、残りのアンセイの結界の捜索を続けたほうがいいという

source: A Reckoning with Uwafa
ja: ウワファの報いのとき

source: The Throne Keeper and I have lit the sacred braziers at the cardinal points of the temple. When we light the final brazier, Tu'whacca should send his "Breath" to come and help us cleanse the temple. Then we can kill Uwafa and recover the Ansei Wards.
ja: 玉座の番人と2人で、聖堂の東西南北で聖なるかがり火を灯した。最後のかがり火を灯したとき、トゥワッカが「息吹」を送って来て、聖堂から敵を排除するのを助けてくれた。これならウワファを倒し、アンセイの結界を取り返すこともできる

source: Revered Ancestors
ja: 崇拝される祖先

source: The dead have risen at Tu'whacca's Throne, and an Ash'abah here is particularly worried that three ancient heroes have been raised. I agreed to visit their graves, and if they have been raised, then I will kill them.
ja: 死者がトゥワッカの玉座で蘇生し、ここのアシャバーは、とりわけ古代の英雄達3人が蘇生するのを心配していた。彼らの墓を訪れ、もしも蘇生していたら殺すことに同意した

source: Tu'whacca's Breath
ja: トゥワッカの息吹

source: The Withered Hand has taken over Tu'whacca's Throne and begun using the Ansei Wards to raise the consecrated remains of fallen heroes. I agreed to help the Throne Keeper activate defenses to cleanse the temple.
ja: ウィサード・ハンドがトゥワッカの玉座を継ぎ、アンセイの結界を使い、亡き英雄達の聖なる遺体を復活させ始めたという。玉座の番人が防御を作動させ、聖堂から敵を排除するのを助けることに同意した

source: Monkey Magic
ja: 猿の魔法

source: I met a talking monkey in Sentinel. The monkey claims he's really an Orc and that he was tricked by a Khajiit potion-maker named Unishi. He wants to be changed back.
ja: センチネルで喋る猿に出会った。猿が言うには、猿は元々はオークで、ウニシというカジートの薬作りにだまされたそうだ。元の姿に戻りたいという

source: The Impervious Vault
ja: 風の通らない地下室

source: Prince Azah says the necromancers of the Withered Hand are tunneling into the Impervious Vault to steal powerful relics known as the Ansei Wards. We must try to stop them.
ja: アザー王子の話では、ウィサード・ハンドの死霊術師が、風の通らない地下室に穴を開け、アンセイの結界と呼ばれる強力な遺品を盗んだ。彼らを阻止しなくてはならない

source: Rise of the Dead
ja: 死者の蘇生

source: An army of undead swarmed from the sea and attacked the Sentinel Docks. Watch Captain Zafira has asked me to inform King Fahara'jad.
ja: アンデッドの軍が海から押し寄せ、センチネル港を襲った。ファハラジャード王に知らせるようザフィラ警備隊長に頼まれた

source: The Dreugh Threat
ja: ドゥルーの脅威

source: Dreugh are mysteriously attacking the Dreughside district. Sergeant Stegine is organizing a defense. I should lend my aid.
ja: ドゥルーがドゥルーサイド地区に対して不可解な攻撃を行っている。スティージン軍曹が防衛を組織している。手を貸す

source: The Gate to Quagmire
ja: クアグマイアの門

source: The Supernal Dreamers performed a ritual on Muzgu that infused a Daedric spirit into his body. He's contained it for now, but it's gaining strength. If the spirit takes control of him, it will combine its powerful magic with his own. Many will die.
ja: 天上の夢見人はムズグに儀式を施し、その体内にデイドラの霊魂を注ぎ込んだ。現在その霊魂はムズグに抑え込まれているが、力を増しつつある。霊魂が主導権を握れば、それは自身とムズグの強力な魔力を併せ持つ存在となり、多くの者が命を落とすだろう

source: Dreams to Nightmares
ja: 夢から悪夢に

source: Cultists called Supernal Dreamers are up to no good in Moonlit Maw. Master Muzgu, a monk from Pariah Abbey, led other monks here to stop them. But they were ambushed by the cultists.
ja: 天上の夢見人と呼ばれる信者達が、ムーンリット・モーで良からぬことを企てている。パリア大修道院の修道士、マスター・ムズグは阻止するために他の修道士を率いてここへ来たが、信者達の待ち伏せに遭ってしまった

source: A Thirst for Revolution
ja: 革命を求めて

source: Ufa the Red Asp and I must work together to locate the traitor identified by Captain Dhakir's men in order to save the grandeya of Hallin's Stand from execution.
ja: 赤きコブラのウーファと協力して、ダキール隊長の部下が証言した裏切り者を探し出し、ホーリンズ・スタンドのグランデヤを処刑される前に救い出さなくてはいけない

source: The Lion's Den
ja: 獅子の巣

source: Yarah needs to discover the identity of whomever betrayed Hallin's Stand and allowed the Seventh Legion to enter the city.
ja: ヤラーは、ホーリンズ・スタンドを裏切り、第七軍団を街に入れた者を突き止めたがっている

source: Hallin's Burden
ja: ホーリンズの苦しみ

source: Hallin's Stand is under the control of the Seventh Legion, an Imperial military force.
ja: ホーリンズ・スタンドは、帝国軍である第七軍団の支配下にある

source: The Last Spriggan
ja: 最後のスプリガン

source: The Reachmen at Jackdaw Cove are corrupting the spriggans and transforming them into monstrous lurchers.
ja: ジャックドー入江のリーチの民がスプリガンを堕落させ、怪物のようなラーチャーに変えている

source: Heart of Evil
ja: 悪の心臓

source: The only way to ensure Evermore's security and drive the Reachmen from northern Bangkorai is to defeat their leader, the Hagraven Uela. I have agreed to help the Wyresses in Jackdaw Cove toward this end.
ja: エバーモアの安全を確保し、バンコライ北部からリーチの民を追い出す唯一の方法は、彼らのリーダーであるハグレイヴンのウエラを倒すことだ。こちら側のジャックドー入江にいるウィレスたちを助けることを引き受けた

source: Sunken Knowledge
ja: 埋もれた知識

source: I've agreed to help the Hermaeus Mora cult of Primeval Seekers to prevent the nereid of Halcyon Lake from using forbidden secrets to subvert the laws of nature.
ja: 「太古の探究者」のハルメアス・モラ教団を助け、ハルシオン湖のネレイドが、禁じられた秘密を使って自然の法則を覆すのを防ぐことを引き受けた

source: The Water Stone
ja: ウォーターストーン

source: The nereid of Halcyon Lake is trying to save the lake from eventually drying up by using ancient and forbidden secrets to create a Water Stone. Hermaeus Mora cultists called Primeval Seekers are trying to stop her, but I've agreed to help her.
ja: ハルシオン湖のネレイドは、古代の禁じられた秘密を使ってウォーターストーンを作り、湖が干上がってしまうのを防ごうとしている。「太古の探究者」と呼ばれるハルメアス・モラの信者達は彼女を止めようとしているが、彼女を助けることを引き受けた

source: Mistress of the Lake
ja: 湖の女主人

source: Followers of Hermaeus Mora have come to secure the ancient Ayleid ruins at Lake Halcyon, but they say a mysterious entity inhabiting the ruins has enslaved local villagers and is trying to subvert the laws of nature.
ja: ハルメアス・モラの信徒は、ハルシオン湖にある古代のアイレイドの遺跡を守るためにやって来た。しかし、遺跡に住み着いている謎の存在が、地元の村人達を奴隷化し、自然の法則を覆そうとしている

source: A City in Black
ja: 暗黒の街

source: The city of Evermore is in dire straits. King Eamond is dead, and a Reachmen army marches toward the city gates even now. The people of Evermore need help, and they need hope.
ja: エバーモアの街は窮地に陥っている。イーモンド王が死去し、おまけに今まさにリーチの民の軍隊が城門めがけて行進してきている。エバーモアの人々には助けと希望が必要だ

source: Unanswered Questions
ja: 答えの出ていない質問

source: Though the Omen of Fear has been dealt with and Alcaire is free of its influence, Duke Nathaniel is concerned. He's asked me to go seek the counsel of a Spirit Warden named Muran—to see if he can explain what happened.
ja: 恐怖の予兆には対処し、アルカイアは影響から逃れた。しかし、ナサニエル公爵には懸念がある。公爵からムーランという霊魂の守人に助言を求め、何が起きたのか説明してもらうよう頼まれた

source: Rozenn's Dream
ja: ロゼンの夢

source: The Supernal Dreamers also took Ingride's daughter, <<1>>, and they're apparently planning a similar ritual using her as the vessel for some daedric spirit. I promised Ingride I would stop them.
ja: 天上の夢見人はイングリッドの娘、<<1>>も連れ去った。どうやら彼女をデイドラの霊魂の器として使う、似たような儀式を計画しているらしい。阻止するとイングリッドに約束した

source: False Knights
ja: 偽の騎士

source: Bandits are disguising themselves as Knights of the Flame and robbing people on the road to Wrothgar. I promised Sir Graham I'd get the tabards back.
ja: 山賊達がフレイム騎士団に変装し、ロスガーへ続く道で人々から略奪行為を働いている。グラハム卿には陣羽織を取り戻すと約束した

source: The Slumbering Farmer
ja: 眠る農民

source: Supernal Dreamers have attacked the Vanne Farm and captured the owner, Ingride Vanne, with the intention of subjecting her to some dark ritual.
ja: 天上の夢見人がヴァンヌ農園を襲い、闇の儀式を受けさせる目的で、農場主のイングリッド・ヴァンヌを捕らえた

source: Another Omen
ja: さらなる予兆
